# Проектное задание: панель администратора

Вам необходимо разработать сервис, который позволит создавать и редактировать записи в базе данных.

Критерии готовности:

- Интерфейс панели администратора настроен стандартными средствами Django.
- В нём можно создавать, редактировать и удалять кинопроизведения, жанры и персон.
- Связи между кинопроизведениями, жанрами и персонами заводятся на странице редактирования кинопроизведения.
- Вы используете базу данных, созданную на прошлом этапе.
- Системные таблицы Django не используют схему content.
- У вас описана initial-миграция, которая создаёт те же структуры, что и SQL из первого задания.
- Таблицы описаны в файле models.py.
- `settings.py` разбит на логические модули
- Поля created и modified проставляются автоматически.
- Чувствительные данные берутся из переменных окружения
- Все тексты переведены на русский с помощью `gettext_lazy`


## Готовность
Всё сделано в соответствии с заданием.


## Команды Django
```django-admin``` - Создание проекта;
```django-admin startproject config .``` - Создание основы для конфигурации проекта;
```python3 manage.py runserver``` - Запуск сервера в режиме разработки;
```python manage.py migrate``` - Создать все служебные таблицы;
```python manage.py createsuperuser```  Создание суперпользователя;
```python manage.py startapp movies``` - Создание каркаса приложения movies;
```python manage.py inspectdb``` - Возвращает содержимое models.py, основанное на схеме БД;
```python manage.py makemigrations movies --settings=config.settings``` - Создание миграции
```python manage.py migrate app_name``` - Миграция схемы (--fake ля игнорирования миграций)
```python3 manage.py sqlmigrate movies 0004``` - Проверка миграции
```python3 manage.py showmigrations``` - Показать применённые миграции
```python3 manage.py makemessages -l en -l ru``` - Выпишет строки, которым требуется перевод
```python3 manage.py compilemessages -l en -l ru``` - Перевод на нужный текст








